Repository: tangem/tangem-app-ios
Catalog: BlockchainSdk/Resources/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# address_type_default
source: Default
zh_hant: 默認

# address_type_legacy
source: Legacy
zh_hant: 遺留資產

# cardano_low_ada
source: Sent amount and change cannot be less than 1 ADA
zh_hant: 發送金額和找零不能少於1個ADA

# common_build_tx_error
source: Failed to build transaction
zh_hant: 建立交易失敗

# common_fee_error
source: Failed to get fee
zh_hant: 獲取費用失敗

# common_send_tx_error
source: Failed to send transaction
zh_hant: 發送交易失敗

# common_utxo_validate_withdrawal_message_warning
source: Due to %1$@ limitations only %2$li UTXOs can fit in a single transaction. This means you can only send %3$@ or less. You need to reduce the amount.
zh_hant: 由於 %1$@ 的限制，只有%2$li UTXO 可以放入單次交易中。這意味著您只能發送%3$@或更少數量。您需要減少數量。

# eth_gas_required_exceeds_allowance
source: Not enough funds for the transaction. Please top up your account.
zh_hant: 沒有足夠的資金進行交易。請先入金

# no_account_polkadot
source: Destination account is not active. Send %@ or more to activate the account.
zh_hant: 目標帳戶未激活。發送 %@ 或更多以激活帳戶

# no_account_send_to_create
source: To create account send funds to this address
zh_hant: 要創建帳戶，請將資金發送到此地址

# no_trustline_xlm_asset
source: The destination account does not have a trustline for the asset being sent.
zh_hant: 目標帳戶沒有用於發送資產的 trustline

# send_error_dust_amount_format
source: Minimum amount is %@
zh_hant: 最小數量是 %@

# send_error_dust_change_format
source: Minimum change is %@
zh_hant: 最小變化是 %@

# send_error_invalid_fee_value
source: Invalid Fee
zh_hant: 無效費用

# send_error_minimum_balance_format
source: Minimum balance is %@
zh_hant: 最低餘額為 %@

# send_error_no_target_account
source: Target account is not created. Amount to send should be %@ + fee or more
zh_hant: 未創建目標帳戶。發送金額應為 %@ + 費用或更多

# send_validation_amount_exceeds_balance
source: Amount exceeds balance
zh_hant: 金額超出餘額

# send_validation_invalid_amount
source: Invalid amount
zh_hant: 無效金額

# send_validation_invalid_fee
source: Fee exceeds balance
zh_hant: 費用超出餘額

# send_validation_invalid_total
source: Total amount exceeds balance
zh_hant: 總金額超出餘額

# xlm_requires_memo_error
source: Requires memo
zh_hant: 需要memo

# xtz_withdrawal_message_ignore
source: No, send all
zh_hant: 不，全部發送

# xtz_withdrawal_message_reduce
source: Reduce by %@ XTZ
zh_hant: 減少 %@ XTZ

# xtz_withdrawal_message_warning
source: To avoid paying an increased commission the next time you top up your wallet, reduce the amount by %@ XTZ
zh_hant: 為避免下次給錢包充值時支付增加的佣金，請將金額減少 %@ XTZ
